Apa-apaan ini, Jhanak!
Apakah kamu buta?
Maaf pak.
Itu adalah sebuah kesalahan..
- Jelas sekali.
Karena yang Anda lihat
hanyalah Aditya Kapoor.
Apa yang telah kamu lakukan?
Tuan Aniruddha, saya datang
ke sini, saya tidak melihat Anda..
Inilah masalahnya.
Kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Semua ini..
Apakah Anda kebetulan bertemu
dengannya?  Apakah kamu baik-baik saja?
Dia menghadiri pesta masyarakat
kelas atas untuk pertama kalinya.
Dia tidak bisa berjalan dengan baik.
Dia tidak terbiasa bertemu
orang terkenal seperti itu.
Ada apa denganmu, Jhanak?
Ada begitu banyak orang di sini.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Kamu sangat tidak tahu malu!
Kamu hanya mencari peluang
untuk tampil di hadapan Ani.
Teman-teman..
Itu hanya kecelakaan kecil.
Kalian semua mulai menuduhnya..
- Tolong, Aditya.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Tolong jangan ikut campur.
Jika ini masalah pribadi
Anda maka selesaikan di kamar
Anda, bukan di depan umum
di hadapan semua orang.
Dengar, Aditya..
- Aniruddha, tenanglah..
Ini adalah kecelakaan kecil.
Tidak apa-apa.
Anda baru saja merusak baju.
Tolong biarkan saja.
Lagi pula..
Kalau aku tidak salah, Jhanak
adalah teman lamamu jadi..
Tuan Kapoor!
Dia bukan teman lama
tapi orang yang terlindung!
Dia tunawisma.
Ani hanya membantunya,
tidak ada yang lain.
Ya, tapi dia masih ceroboh.
Dan dia akan tetap
ceroboh sepanjang hidupnya.
Inilah masalah gadis ini.
Dia menciptakan keributan
kemanapun dia pergi.
Baik itu pertunjukan atau pesta.
Jhanak, di sini baik-baik saja..
Para juri mengasihani Anda dan
membuat Anda memenuhi syarat.
Namun bagaimana dengan
persaingan dalam hidup Anda?
Bagaimana Anda memenuhi
syarat berdasarkan perilaku Anda ini?
Tuan Brijbhushan!
Seseorang mengalami
pasang surut dalam hidup.
Seseorang menang
hanya ketika dia kalah.
Dan terkadang, seseorang
kalah dengan sengaja.
Anda seorang penari veteran, bukan?
Lalu bagaimana kamu bisa melupakan hal ini?
Apa yang ingin kamu katakan, Rudra?
- Lihat..
Saya sedang berbicara
dengan Pandit Brijbhushan
bukan kamu.
Shubh, kamu marah sekarang.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Chhoton akan berbicara dengan Lalon.
Oke?
Dia akan membuatnya mengerti.
Sejak saat itu, dia tidak akan
pernah datang ke rumah ini.
Chhoton, bicaralah
dengan Lalon hari ini.
Oke, Bu.  - Mama..
Saya ingin memberitahu semua
orang tentang keputusan saya.
Anda akan menyebutkan
tentang meninggalkan rumah lagi!
Bu, selama kalian
berdua masih hidup..
menantu perempuan tertua Anda
tidak akan meninggalkan rumah.
Karena kamu bukan mertuanya..
Anjana menganggap
kalian berdua orang tuanya.
Anda pasti mengerti apa
yang ingin saya katakan.
Sayang, kenapa kamu datang
ke sini saat kamu merasa lemah?
Appu, kamu masih demam.
Anda harus istirahat.
Saya ingin pergi ke Lalon.
Anda mulai lagi.
Kenapa kamu malah datang ke sini?
Anda bisa pergi ke Lalon.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Dengan serius.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Dia menyebut nama
Lalon sepanjang waktu.
Hai!
Apakah aku berbicara denganmu?
Beri tahu saya.
Tetap diam.  Jari di bibirmu.
Kakak Appu!
- Hentikan omong kosong ini.
Dan pergi dari sini.
Pergi!
Appu, beritahu aku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Beri tahu saya.
- Aku mulai bosan.
Mereka semua..
Mengapa mereka memarahiku?
Apa yang telah saya lakukan?
Tidak sayang.
Tidak ada yang akan memarahimu.
Anda adalah putri
dari ayah yang malang.
Itu sebabnya, kamu
menanggung semua ini.
Bu, aku sudah
mengambil keputusan.
Dia ingin menikahi Appu.
Dan Appu ingin menikahi Lalon.
Chhoton, bicaralah dengan Lalon.
Katakan padanya bahwa saya memberikan
persetujuan saya untuk aliansi ini.
Apa!
Dia bisa menikahi Appu di kuil.
Dan kemudian, dia bisa
membawa Appu ke rumahnya.
Saudaraku, apakah kamu sudah gila?
Kalau tidak, Jhanak tidak akan
pernah berhenti mengejarku.
Dia selalu melakukan kesalahan.
Kami membeli baju
baru untuk Ani dan lihat..
Dia merusaknya.
Arshi, ini bukan
hanya soal baju.
Aniruddha dapat membeli
banyak baju seperti itu.
Faktanya adalah..
Mengapa Anda bertemu dia
di antara begitu banyak orang?
Itu kebiasaan lamamu, kan?
Ini tidak akan berjalan dengan mudah.
Dan bisakah kamu tidak melihatku datang..
- Hentikan saja!
Aku tidak tahan lagi
dengan penghinaan ini.
Saya bilang, itu kecelakaan.
Dan jika saya bersalah
lalu bisakah dia
berjalan dengan hati-hati?
Saya tidak sengaja
merusak bajunya.
Oleh karena itu, kamu tidak
perlu mempermalukanku!
Dan Tuan Aniruddha, Anda?
Apa menurutmu aku
sengaja menabrakmu?
Jadi izinkan saya menjelaskannya,
Tuan Aniruddha Bose!
Aku sengaja
menolakmu jutaan kali.
Saya tidak memerlukan validasi.
Aku juga tidak memerlukan
perhatianmu atau waktumu.
Aku menolakmu
bahkan di masa lalu, kan?
Bukan hanya sekali,
tapi berkali-kali.
Saya harap Anda ingat,
Tuan Aniruddha Bose!
Itu bagus.  Bukan?
Ini akan menyenangkan!
Bu, aku akan menikah.
Ayah, kamu tidak berbohong, kan?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
- Ya, Anjana.
Aku sudah sadar.
Terjadilah perkelahian kecil
antar anggota keluarga, Bablu.
Dan Anda mengambil
keputusan besar.
Bu, kamu tidak mengerti aku.
Bablu, tenanglah.
Harap tenang.
Saya tenang, Bu.
Aku tahu aku tidak
bisa menikah lagi.
Untuk pertama kalinya seseorang
mengirimkan lamaran
pernikahan untuk Appu.
Jadi saya melakukannya dengan benar.
Dia tinggal di daerah kumuh.
Jadi apa?
Bahkan aku tidak tinggal di istana.
Dia ingin menikahinya.
Jadi saya tidak punya
masalah dengan itu.
Paman, apakah kamu serius?
Kakak Appu dan Lalon?
Saya akan merasa malu
di depan teman-teman saya.
Rumi, jika ini memalukan bagimu,
kami semua akan
meninggalkan rumah.
Apa yang kamu katakan?
Akankah Appu menikah?
Bagaimana?
Lihat saja putrimu.
Dia bahkan tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Jika dia tidak bisa
mengurus dirinya sendiri,
bagaimana dia bisa
mengurus keluarga orang lain?
Anjana, jika Lalon benar-benar
mencintainya, dia
akan menenangkannya.
Semua orang tahu
kekurangan Appu.
Tidak ada yang disembunyikan dari siapa pun.
Dan jika dia ingin
menikahinya bahkan setelah
mengetahui segalanya,
itu tidak masalah.
Saya tidak punya masalah.
Chhoton, bicaralah dengan Lalon dengan jelas.
Saudaraku, apakah kamu
yakin ingin melakukan ini?
Ya, Chhoton.
Saya telah mengambil keputusan
ini dengan penuh pertimbangan.
Jadi, apakah putri Anda
akan tinggal di daerah kumuh?
Ya, Shubh.
Jika itu adalah takdirnya, maka ya.
Pertahankan satu
hal, Kakak Ipar.
Jika dia meninggalkan rumah
ini, dia tidak boleh kembali ke sini.
Mengapa?
Aku akan datang menemui Ibu setiap hari.
Diam.
Rumah ini bukan
hanya milikmu, Tanuja.
Jika orang tuaku mengatakan ini,
aku akan mendengarkan mereka.
Tapi Anda tidak bisa mengatakan ini.
Baiklah, Anjana, biarkan
Chhoton bicara dengan Lalon.
Jika dia masih siap
menikahinya tidak masalah.
Tidak perlu melakukan
ritual apa pun.
Semua ritual akan
dilakukan di kuil.
Ya.
Aku tidak ingin ada
drama di rumah ini lagi.
Dan tidak seorang pun dari keluarga
ini perlu menghadiri pernikahannya.
Bablu, kamu marah sekarang.
- Tidak, Bu.
Saya baik-baik saja.
Saya telah mengambil keputusan ini dengan bijak.
Dan Bu, kamu tahu?
Tidak semua masyarakat yang
tinggal di daerah kumuh itu buruk.
Dan tidak semua orang
yang tinggal di istana itu baik.
Katakan padaku, Bu.
Pernahkah ada yang datang untuk
memberikan coklat kepada Appu?
Tepat.
Tidak, kan?
Lalon adalah anak pekerja keras.
Dia tahu bagaimana menjalankan rumahnya.
Dan jika keluarganya tidak ada
masalah dengan pernikahan ini
Saya juga senang dengan itu.
Ya, saya juga.  Saya juga siap.
Chhoton, tolong
bicara dengan Lalon.
Oke, Saudaraku.
Apakah kamu melihatnya?
Saya akan menikah sekarang.
Pak, haruskah saya memasukkan
barang bawaan Anda ke dalam mobil?
Tentu.  Terima kasih.
Bawalah dengan hati-hati.
- Oke, Bu.
Itu akan rusak.
Nah, tagihan
makanannya akan tertunda.
Saya telah memesan layanan kamar.
Jangan khawatir, Bu.
Rumah produksi akan
membayar semua tagihan Anda.
Anda hanya perlu menyanyikannya.
Kamar nomor 102 terkunci.
Mungkin dia masih di dalam.
Saatnya untuk memeriksa.
Saya mengetuk dua kali.
Tapi dia tidak membuka pintu.
Kamar nomor 102. Jhanak Raina.
Tolong beritahu dia bahwa
saya datang untuk menjemputnya.
Tentu.
Pak, dia tidak membuka pintu.
Dia juga tidak menjawab panggilan itu.
Ambil kuncinya.
Tidak apa-apa.
Dia mungkin berada di kamar kecil.
Pak, seandainya dia ada di kamar
kecil, dia pasti sudah
keluar sekarang.
Sudah setengah jam, Pak.
Pelayan itu mengetuk dua kali.
Tapi dia tidak
membuka pintu, Pak.
Pak, semua peserta harus check
out paling lambat jam 10 pagi.
Pak, dia mungkin sedang tidur.
Oke.
Baiklah.. Jadi, apakah
kalian akan berangkat hari ini?
Kami tidak akan tinggal di sini selamanya.
Tentu saja, kami akan pergi.
Tidak, maksudku..
Saya pikir Anda akan tinggal di
sini selama satu atau dua hari.
Mengapa?
Apakah ini pernikahanmu?
Aditya, kami orang sibuk.
Kami memiliki pekerjaan lain yang harus dilakukan.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
membawa Jhanak ke rumahmu?
Jika dia ingin datang,
dia dipersilakan.
Saya tidak keberatan.
Faktanya, saya akan
menganggap diri saya
beruntung jika dia
datang ke rumah saya.
Sebenarnya aku tidak
tahu apa yang dia inginkan.
Mari kita lihat.  - Mengapa?
Apakah kalian belum
membicarakannya?
Itu keputusan Jhanak, Tuan Bose.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Ngomong-ngomong, saya
punya rumah lain di Mumbai.
Jika dia mau, dia bisa
tinggal di rumah itu.
Dan tahukah Anda?
Menjadi pahlawan di Mumbai
lebih mudah daripada mencari rumah.
Ya, Anda harus mengetahuinya lebih baik.
Bagaimanapun.
Dia punya teman baik.
Jadi dia tidak perlu bersusah
payah mencari rumah.
Anda benar.
Kita harus berada di sana
untuk seorang teman, Tn. Bose.
Kita tidak menjadi
teman hanya dengan
menyebut seseorang
sebagai teman.
Jadi mengapa kamu
berpura-pura menjadi teman?
Jika hubungan Anda
begitu dalam, nikahi dia.
Lalon.
Pak, dia menelepon Anda.
Hei, Tuan Chhoton.
Kamu.. Kenapa kamu ada di sini?
Anda berbicara seolah-olah
saya di sini untuk pertama kalinya.
Ya, tidak.
Senang bertemu denganmu.
Dan beritahu aku.  Itu..
Apakah ada drama yang
terjadi di rumah hari itu?
Maksudku..
Apakah ada yang memarahi Appu?
Apakah dia dimarahi?
Aku tahu kalian sangat kaya.
Jika orang miskin
seperti saya datang
ke rumah Anda dan menyerang Anda
kalian tidak tahan.
Anda masih berpikir saya kaya.
Aku tidak seperti anggota
keluargaku yang lain.
Tidak, Tuan Chhoton.
Anda berbeda.
Baiklah, biarkan saja.  Maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
- TIDAK.
Jika ada hal lain yang ingin
Anda katakan, katakan saja.
Dengan baik..
Tidak, saya.. Tuan Chhoton.
Anda tahu apa?
Saya sudah mendapat pekerjaan di Assam.
Saya akan pergi ke sana dalam beberapa hari.
Sayang sekali, Lalon.
Dia menjadi gila untukmu.
Dan Anda akan
meninggalkannya sendirian.
Apapun kata keluargaku..
Tapi apakah dia merusak kepercayaanmu?
Beri tahu saya.
Beberapa hari yang lalu,
Anda mengatakan hal-hal besar.
Dan Anda pikir
dia akan melupakan
segalanya dalam beberapa hari.
Tuan Chhoton, Anda
berbicara seolah-olah saya..
Tuan Chhoton, saya
ingin pergi ke sana
karena saya tidak ingin
menimbulkan masalah.
Jika Appu tetap di depanku..
Kalian tinggal di dekat
sini, Tuan Chhoton.
Lalu dia juga akan merasa
ingin bertemu denganku.
Sederhana sekali, Tuan Chhoton.
Aku.. Appumu..
A-aku..
Mohon pengertiannya, Tuan Chhoton.
Aku punya perasaan pada Appu.
Dan jika perasaan
ini terus tumbuh,
tidak ada yang bisa
menghentikanku.
Saya tidak akan bisa
mengendalikan diri.
Pernahkah kamu memikirkan tentang Appu?
Apa yang akan terjadi padanya?
Akankah dia menjadi seperti sebelumnya?
Anda akan menghancurkan hidupnya!
Dia berbeda dari
yang lain, Lalon.
Bukan seperti itu, Tuan Chhoton.
Saya datang ke rumah
Anda dan mengungkapkan
perasaan saya di
depan semua orang.
Saya bukan pembohong.
- Saya mengerti.
Ya, tapi sekarang kamu
menarik kembali kata-katamu.
Tuan Chhoton, saya melakukan ini
agar keluarga Anda
tidak merasa malu.
Jadi mengapa Anda
mengatakan hal besar hari itu?
Tapi ibu Appu tidak
menyukai hal itu.
Dan..
Dan aku tidak bisa membawa
Appu ke sini tanpa izinnya.
Dan meskipun saya
membawanya ke sini,
dia tidak akan bisa
kembali ke rumahnya.
Keluarganya akan berhenti
berbicara dengannya, Tuan Chhoton.
Aku tidak bisa melakukan ini pada Appu.
Saya tidak bisa memberinya
hukuman sebesar itu.
Dan beritahu aku.
Apakah cintaku saja cukup
untuk membuat Appu bahagia?
Tidak, kan?
Apakah rumah tempat
dia dilahirkan, dibesarkan
dan dibesarkan
tidak penting baginya?
Haruskah dia melupakan keluarganya?
Apakah itu saja?
Atau ada hal lain?
Tidak, itu saja.
menurutku aku..
Tidak ada gunanya
datang ke sini.
Apa?
Apakah tamu di kamar
nomor 102 tidak sadarkan diri?
Maksudku.. Bagaimana?
Tunggu, saya akan
segera memanggil dokter.
Apa?
102?
Artinya Jhanak tidak sadarkan diri.
Ya, tuan.
Bagaimana dia bisa tidak sadarkan diri?
Saya berbicara dengannya tadi malam.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ani!  - Hai!
Kemana kamu pergi, Aniruddha?
Anda mendengarnya, Bu.
Jhanak tidak sadarkan diri.  Permisi.
Kita harus menuju ke bandara.
Aditya ada di sini
untuk merawatnya.
Anda tidak dibutuhkan.
Kami tidak akan ketinggalan
pesawat, aku janji, Arshi.
Pergi ke bandara.
Aku akan kesana.
Ani..
- Ini keterlaluan!
Aniruddha!
Ayo pergi dan periksa
omong kosong apa itu.
- Tidak mungkin, Bu!  Saya tidak akan datang.
Aku lelah membuatmu
mengerti, Arshi.  saya menyerah.
Tidak bisakah kamu mendapatkannya?
Aniruddha tidak akan meninggalkan
kamar Jhanak sendirian.
Kita harus mengeluarkannya.
Pasti tidak terjadi
apa-apa pada Jhanak.
Dia pasti mabuk berat tadi
malam.  Tidak ada yang lain.
Dia sudah dimanjakan.
Dia bersenang-senang
di kota ini.
Anda mendengar apa yang
dikatakan Aditya, bukan?
Dia bilang Jhanak bisa
tinggal di apartemennya.
Biarkan Jhanak melakukan
apapun yang dia mau, Bu.
Dia bisa menyia-nyiakan hidupnya.
Saya tidak peduli.
Mengapa kita harus merasa terganggu?
Tepat.  Mengapa kita harus
merasa terganggu karena dia?
Tapi karena Aniruddha sudah pergi ke
sana, kita harus membawanya kembali.
Ayo pergi.
Jhanak?
Jhanak!
Hei, Jhanak.  Bangun.
Jhanak.
Jhanak?  - Permisi.
Dia tidak akan datang
dengan memanggil namanya.
Aku tahu kalian saling mencintai.  Tapi
pernahkah Anda mendengar tentang sains?
Saya butuh air.  Silakan.
Silakan.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Ada apa, Jhanak?  Katakan sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
kalian semua..
Aku tidak tahu bagaimana aku pingsan dan..
Saya sedang bersiap-siap.
Saya tidak menyadarinya
ketika saya pingsan.
Kamu berdarah, Jhanak.
Tidak, aku..
Saya baik-baik saja.
- Ah, benarkah?
Dahi Anda terluka dan
karenanya berdarah.
Ayo pergi.
Kita perlu menemui dokter.
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Saat saya pingsan,
saya mungkin terjatuh
dan membenturkan
kepalaku ke sudut tas.
Oleskan sedikit salep.
Tidak perlu memanggil dokter.
Tentu saja, kamulah yang
paling bijaksana di sini, Jhanak.
Silakan lanjutkan.
Jhanak dan aku akan keluar
segera setelah dia merasa lebih baik.
Sekarang sudah jam 10.
Saya harus check-out
dari kamar jam 10:30.
Aku akan bergegas dan..
- Lupakan kasirnya.
Saya akan mengatasinya.
Pertama, Anda harus pulih.
Dan dahimu berdarah.
Permisi.  Apakah Anda punya
kapas atau plester yang menempel?
Ya, tuan.
Aku akan segera mengambilnya.
Silakan.  Cepat.
Ani, kita sudah terlambat
untuk penerbangan kita.
Jhanak telah sadar.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Anda harus pergi.
Anda seharusnya tidak
datang ke sini sejak awal.
Dan aku tidak menelepon satupun dari kalian.
Anda tidak dalam kondisi
untuk melakukannya.
Kami datang karena kami mengenal Anda.
Kami mengetahui bahwa
Anda pingsan di kamar Anda.
Itu sebabnya kami datang
ke sini untuk menemui Anda.
Kami akan tetap datang jika
itu orang lain demi kemanusiaan.
Anda tidak istimewa.
Aku tahu aku tidak spesial bagimu.
Anda akan ketinggalan pesawat.
Silakan pergi.
Saya merasa baik-baik saja sekarang.
Dan jika saya mempunyai masalah
Aku punya Aditya di sini bersamaku.
'Tolong jangan pergi
seperti ini, Tuan Aniruddha.'
'Saya mohon Anda memaafkan saya.'
'Dengan apa yang kulakukan,
kamu pasti sedang berpikir'
'bahwa Jhanakmu salah.'
'Tapi aku tidak berdaya.
Saya melakukannya karena paksaan.'
'Tolong coba memercayai
Jhanakmu sekali ini saja.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Tidak, Tuan Aniruddha!'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.'
'Aku adalah hidupmu.
Aku adalah seluruh duniamu.'
'Jhanakmu tidak
bisa hidup tanpamu.'
'Aniruddha!'